Thỉnh an Phù quận chúa.
Vương phi nhà ta mời quận chúa đến gặp.
Vương phi đang đợi bên trong.
Triệu Thuần Nhi,
cô gọi ta đến đây làm gì?
Hoàng hậu bảo ta dẫn cô
đi gặp người mà cô muốn gặp,
đồng bọn của cô.
Lâm Mục.
Lâm Mục!
Quận chúa.
- Quận chúa.
Các ngươi bị thương thế nào?
Không sao.
Quận chúa đừng buồn,
Lâm Mục da dày thịt chắc,
đánh không chết đâu.
Triệu Thuần Nhi,
rốt cuộc cô muốn làm gì?
Một nữ tử yếu đuối như ta
có thể làm gì chứ?
Ta chỉ hiểu cô,
biết cô trọng tình trọng nghĩa,
trong lòng chắc chắn rất nhớ đồng đội,
nên mới đưa cô đến gặp họ.
Cô không nên cảm ơn ta sao?
Dù sao
bọn họ đều vì cô mà bị bắt,
không biết chừng
cũng sẽ vì cô mà mất mạng.
Hôm nay gặp nhau
biết đâu chính là lần cuối.
Cô nhằm vào ta đây này.
Họ không có thù oán gì với cô cả.
Đúng rồi,
ta nhằm vào cô mà.
Nếu không phải vì cô,
họ đâu đến nông nỗi này.
Vậy nể tình chúng ta từng quen biết,
ta sẽ chỉ cho cô một con đường.
Nếu cô đồng ý gả cho Yến Tuân,
hoàng hậu sẽ thả họ.
Nếu không, họ sẽ giống như cô
và Lý Sách,
bị coi là phản đảng,
tất cả đều phải xử tử.
Quận chúa,
đừng nhận lời cô ta.
Thế nào?
Cô luôn tự cho mình là vĩ đại lắm mà?
Bây giờ còn do dự gì nữa vậy?
Cô muốn đứng đây
nhìn họ tiếp tục bị hành hạ sao?
Triệu Thuần Nhi!
Sống không bằng chết.
Ta không hiểu
tại sao cô nhất định
bắt ta gả cho Yến Tuân?
Chẳng phải cô thích hắn sao?
Vì sao lại làm vậy?
Cô nghĩ bây giờ ta còn quan tâm hắn sao?
Cô quên những gì ta đã nói rồi à?
Ta chỉ muốn cô đau khổ,
muốn cô tận mắt nhìn
những người bên cạnh cô
vì cô mà bị liên lụy,
chịu đau đớn.
Mở cửa cho ta.
Vì cô chính là kẻ mang tới xui xẻo.
Tất cả những ai liên quan đến cô
đều sẽ bị cô làm liên lụy.
Rốt cuộc cô có đồng ý không?
Rốt cuộc có mở cửa không?
Triệu Thuần Nhi,
cô thật sự điên rồi.
Ta là Yến vương hậu tương lai,
ai dám hỗn xược?
Dừng tay!
Thuần Nhi,
muội không sao chứ?
Vương gia,
huynh đến rồi.
Phù quận chúa,
chuyện hôm nay dừng tại đây,
đừng làm lớn chuyện nữa.
Các huynh đệ,
ta nhất định sẽ cứu mọi người ra.
[Băng Hồ Trọng Sinh]
[Tập 18]
Sở đại nhân,
có thể lên lầu nói chuyện không?
Trình tướng quân tìm ta có việc gì?
Hay là lại muốn giết ta lần nữa?
Ta và cô không có thù riêng,
trước đây đối địch
chỉ vì lập trường khác nhau.
Nhưng bây giờ thì khác,
lợi ích của chúng ta giống nhau,
có thể bỏ qua hiềm khích cũ
để bàn chuyện hợp tác.
Ta có thể giúp cô thoát khỏi Yến Tuân.
Ngươi có ý đồ gì?
Ta không quan tâm đến cô,
chỉ là không muốn thấy Yến Tuân
vì cô mà ngày càng điên cuồng.
Điều ta muốn
là một vị vua Yến Bắc anh minh.
Tại sao lại nói những điều này với ta?
Vì cô là người duy nhất
có thể ảnh hưởng đến ngài ấy.
Nếu cô rời khỏi Yến Tuân được,
có lẽ sẽ khiến ngài ấy
bớt điên cuồng và tàn bạo.
Đó là chuyện tốt đối với ta và cả Yến Bắc.
Ngươi muốn hợp tác thế nào?
Vết thương của cô chưa lành,
dưỡng thương thêm vài ngày
rồi đi cũng chưa muộn.
Thứ ngươi đã hứa với ta
cũng nên đưa cho ta rồi.
Tây Minh vương muốn ta lấy mạng ngươi.
Bây giờ ta vẫn chưa thể chết.
Nếu ngươi không chết,
ta và người trong tộc của ta
đều phải chết.
Độc trong người ngươi phát tác,
thà để ta giúp ngươi giải thoát
còn hơn là chịu đau đớn giày vò.
Vết thương của cô chưa lành,
nếu giao đấu với ta,
ta sẽ không để cô sống sót trở về đâu.
Hắn không có thuốc giải,
chẳng sống được mấy ngày nữa,
cô hãy dành thời gian ở bên hắn đi.
Gia Cát Nguyệt.
Gia Cát Nguyệt, Gia Cát Nguyệt.
Gia Cát Nguyệt, huynh tỉnh lại đi.
Gia Cát Nguyệt,
tỉnh lại đi.
Thuần Nhi,
rốt cuộc muội muốn làm gì?
Muội đã đạt được mục đích rồi,
tại sao còn đi kích động Sở Kiều?
Thuần Nhi,
trước đây muội đâu có như vậy?
Từ khi thấy Sở Kiều, muội liền trở nên...
Nói tiếp đi,
ta trở nên thế nào?
Muội trở nên hung ác, đáng sợ,
hoàn toàn không phải là
Thuần Nhi mà ta biết nữa.
Lý Ngạn,
huynh nói đúng,
huynh nói đúng lắm.
Mỗi khi nhìn thấy Sở Kiều,
ta lại thấy mình
như rơi vào một cơn ác mộng.
Trong giấc mộng đó,
ta là một con quái vật xấu xí.
Thuần Nhi, xin lỗi,
ta không nên nói như vậy.
Muội không phải quái vật xấu xí,
muội là người mà ta trân quý nhất.
Lý Ngạn,
huynh không hiểu đâu.
Huynh yêu nhầm người rồi,
huynh chưa bao giờ hiểu ta.
Ta vốn dĩ đã xấu xí
và đầy vết nứt rồi.
Thuần Nhi mà huynh thích
đã bị Yến Tuân giết chết từ lâu rồi.
Từ giây phút hắn khởi binh
trong ngày đại hôn của ta,
hắn đã giết chết ta một lần.
Ở bãi lau Yến Bắc,
đám binh lính đó làm nhục ta,
chà đạp ta,
bọn chúng lại giết ta thêm lần nữa.
Thuần Nhi, muội đừng nói nữa.
Sở Kiều đã tận mắt nhìn thấy hết,
nhìn thấy ta trong
khoảnh khắc nhục nhã nhất.
Ta hận cô ta.
Tại sao?
Tại sao cô ta chỉ là một nô lệ,
mà lại có thể đứng trên cao
nhìn ta bị những kẻ đó đè xuống
mặc sức làm nhục?
Tại sao cô ta chỉ là một nô lệ
lại có thể dễ dàng phá hủy cuộc đời ta?
Lý Ngạn,
huynh không ngờ đúng không?
Thuần Nhi mà huynh thích
là một con quái vật nhơ nhuốc bẩn thỉu,
không mảnh vải che thân.
Nếu bây giờ huynh hối hận...
Thuần Nhi.
Thuần Nhi,
bất kể muội đã trải qua điều gì,
ta đều sẽ không rời bỏ muội.
Ta nguyện yêu từng vết thương của muội,
chịu đau đớn cùng muội.
Huynh sẽ không ghét bỏ ta thật sao?
Thuần Nhi,
cho dù muội là người thế nào,
ta cũng sẽ ở bên muội
trọn đời trọn kiếp.
Những gì muội đã phải chịu,
ta sẽ thay muội đòi lại gấp bội.
[Điện Phượng Tê]
Hoàng hậu nương nương,
ta đồng ý gả cho Yến Tuân.
Bổn cung biết cô sẽ đến.
Ta thích giao dịch với người thông minh.
Vậy thì ta và hoàng hậu
còn khác biệt xa lắm.
Ta có thể vì Lý Sách mà gả cho Yến Tuân,
nhưng hoàng hậu
lại có thể vì quyền lực
mà ra tay với chính cốt nhục của mình.
Tay nhiều vết thương như vậy,
có đau không?
Tạ ơn hoàng hậu nương nương quan tâm,
vết thương cũ thôi,
không còn đau nữa.
Bàn tay của nữ nhân
nhất định phải đẹp đẽ.
Sở tướng quân sợ gì chứ?
Cao Bạch Ngọc Dương Chỉ này
được làm từ phần non mềm nhất
của cừu non vùng tuyết,
tinh luyện lấy mỡ rồi chế thành cao,
thoa lên tay là tan ngay,
phù hợp nhất để dưỡng da cho nữ tử.
Để bổn cung kể cho cô nghe một câu chuyện,
nghe xong
là tay cũng láng mịn.
Ngày xưa có một nữ nhân,
trượng phu của nàng và huynh đệ
tranh đoạt gia sản,
bị huynh đệ giết chết.
Nữ nhân khi đó đang mang thai,
để giữ mạng cho mình và đứa trẻ
- [đã khổ sở van xin người huynh đệ kia.]
- Điện hạ,
thần thiếp không cần danh phận,
chỉ xin được hầu hạ bên cạnh ngài.
[Nàng không tiếc hiến thân cho hắn,]
[hy vọng có thể dùng sự chân thành]
để đổi lấy mạng sống cho mình và con.
Nam nhân đó đồng ý,
chiếm hữu thân xác nàng,
còn nói rất chắc nịch là
mình đã yêu nàng.
Nhưng vẫn âm thầm
hại chết đứa con của nàng.
Từ nay nàng đã là ái phi của quả nhân,
quả nhân nhất định sẽ
giữ lời hứa với nàng,
sẽ để con của hắn lớn lên bình an.
Vương phi của Xương vương
mang thai gần tháng với nàng,
cũng sắp sinh rồi.
Ý của bệ hạ là
muốn đưa đứa bé trong bụng thần thiếp
đến phủ Xương vương nuôi sao?
[Nếu đứa trẻ ra đời]
[sống trong phủ Xương vương
dưới danh nghĩa con trai Xương vương,]
[thì mai sau lớn lên]
[quả nhân sẽ phong quan ban tước,]
[để nó hưởng vinh hoa phú quý cả đời.]
Nương nương,
đây là ý chỉ của thánh thượng,
để nô tỳ
đón tiểu thế tử vào cung,
để thái y bắt mạch bình an.
Chỉ có một mình tiểu thế tử thôi sao?
Vâng,
chỉ đón một người.
Hoàng hậu nương nương.
Yến Thanh, sao thế?
Tiểu thế tử
nhiễm dịch bệnh,
đã qua đời.
[Gã nam nhân lừa nữ nhân đó rằng]
đứa trẻ chết vì bị bệnh.
Nàng biết hắn nói dối,
nhưng để sống tiếp
nàng không thể vạch trần hắn,
[chỉ có thể mỉm cười,]
[cùng hắn diễn tiếp vở kịch.]
Sau đó,
nàng lại mang thai,
sinh ra đứa con của mình với nam nhân đó.
Nàng nhìn đứa trẻ ấy
mà đau đớn tột cùng,
chỉ thấy có lỗi với
đứa con đã chết của mình.
Nàng ngày đêm
nghe thấy tiếng khóc
của đứa con đã mất bên tai.
Nếu cô là nữ nhân đó,
cô sẽ làm thế nào?
Vậy còn Lý Sách?
Lý Sách không vô tội sao?
Dù bà đã trải qua bao nhiêu đau khổ
thì cũng không nên
bắt hắn trả giá cho ân oán của bà.
Vậy cô nói cho ta biết,
những nô lệ viện Thanh Sơn của Đại Ung
có vô tội không?
Những binh lính trên chiến trường Yến Bắc
Nô lệ
có số mệnh của nô lệ,
binh lính có số mệnh của binh lính.
Thân là thái tử của hoàng gia
thì cũng có số mệnh của thái tử hoàng gia.
Đây chính là số mệnh của nó.
Và cũng là số mệnh của ta.
Cô vốn không hiểu
nam nhân là gì,
quyền lực là gì.
Tình cảm
là dùng để trói buộc
những kẻ ngốc tự chui vào rọ.
Bổn cung có thể trở thành hoàng hậu
không phải vì bệ hạ yêu ta đến mức ấy,
mà là vì ta có thể làm
rất nhiều việc cho ông ta,
khiến ông ta yên tâm ngủ ngon.
Cô nghĩ hoàng thượng không biết
vụ ám sát của thái tử có đầy nghi vấn sao?
Nhưng nỗi sợ trong lòng ông ta
quan trọng hơn tất cả.
Ông ta thà giết nhầm con ruột của mình.
Trước quyền lực hoàng gia,
tình cảm
chẳng đáng là gì.
Bà vốn không cần phải hận bệ hạ,
bởi vì bà
cũng chẳng khác gì ông ta,
cả hai đều cùng một loại người.
Cô sai rồi.
Bổn cung đã phải tốn rất nhiều sức lực
mới biến mình trở nên giống họ.
Thái tử là con trai của bổn cung,
nhưng trước hết nó là một nam nhân.
Ta có thể không hiểu con mình,
nhưng cuộc đời này
ta đã gặp quá nhiều nam nhân,
đủ để hiểu họ.
Ta bắt chước họ,
cố gắng trở thành họ,
như vậy mới có thể sinh tồn
trong chốn cung đình này.
Bây giờ có thể cô thích Lý Sách,
nhưng đó chỉ là vì
nó vẫn chưa nắm quyền lực,
nó vẫn cần cô.
Đợi đến khi nó nắm quyền,
nó sẽ trở thành một con người khác.
Hãy nghĩ đến Yến Tuân mà cô từng giúp đi.
Ta hiểu Lý Sách,
hắn không phải Yến Tuân.
Sở cô nương,
cô quả thật thú vị,
không giống với đại đa số
người trong cung này.
Bổn cung cho cô một cơ hội.
Nếu cô không muốn gả cho Yến Tuân,
có thể chọn đứng về phía bổn cung,
phục vụ cho bổn cung.
Thế nào?
Ta gả.
Nhưng ta có một thỉnh cầu.
Trước khi xuất giá,
ta muốn gặp Lý Sách một lần.
Đã nói bao nhiêu lần rồi,
đừng làm phiền ta.
Phù Nhi.
Muội đến thăm ta đấy à?
Lý Sách,
ngươi chịu khổ rồi.
Cô đến đây làm gì?
Ta không muốn nhìn thấy cô.
Không muốn nhìn thấy ta?
Vậy lúc nãy ai cười vui vẻ thế nhỉ?
Ai vui chứ?
Cô đừng có tự ảo tưởng.
Vốn dĩ ta đưa cô về Biện Đường
là mong cô có thể giúp sức cho ta.
Giờ thì hay rồi.
Chỉ vì cô,
ta không chỉ bị gán tội danh
câu kết với Tây Minh,
mà còn mất cả ngôi vị thái tử.
Cô còn đến đây làm gì?
Cô cút đi thật xa cho ta.
Đừng có đến làm phiền ta nữa.
Lý Sách,
ngày mai ta lấy Yến Tuân rồi.
Cô nói gì cơ?
Ta sắp phải đi Yến Bắc rồi.
Đã đủ xa chưa?
Kiều Kiều.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Ta gả cho Yến Tuân,
hoàng hậu sẽ thả ngươi đi khỏi đây.
Ngươi cũng có thể giữ được mạng sống.
Có thể ngươi không được làm thái tử,
nhưng ta chưa hề động vào số tiền
mà ngươi để lại trong cửa hàng.
Số tiền đó đủ cho ngươi sống
suốt quãng đời còn lại.
Kiều Kiều, cô điên rồi ư?
Cô suýt mất mạng
mới có thể thoát khỏi Yến Bắc,
mà giờ lại quay lại.
Ta đã nói với cô rồi,
ta chỉ đang lợi dụng cô thôi.
Cô không cần lo chuyện của ta.
Số tiền đó ta để lại cho cô.
Cô hãy cầm tiền và mau đi đi.
Đi đi.
Lý Sách.
Ta là Sở tướng quân bách chiến bách thắng,
không gì là không làm được.
Hãy tin ta.
Ta nhất định sẽ cứu ngươi ra ngoài.
Đây không phải là con rối bóng
của Gia Cát Nguyệt sao?
Vương hậu.
Bọn ta phụng mệnh Yến vương
đến đây giúp người sửa soạn để xuất giá.
Có phải lần đầu tiên đâu.
Ta rất quen thuộc với
thủ tục cưới hỏi của Yến Bắc.
Ta biết mình phải làm gì.
[Cung Bát Tước]
Quận chúa.
Lâm Mục.
Mở ra.
Quận chúa.
Yến Tuân,
hoàng hậu đã hứa với ta
chỉ cần ta đồng ý hòa thân
thì sẽ thả bạn của ta ra.
Ngươi đang lật lọng sao?
A Sở.
Đây là của hồi môn cho Phù quận chúa
mà ta lấy được từ chỗ hoàng hậu.
Đường đi từ Biện Đường đến Yến Bắc rất xa.
Để đề phòng bất trắc,
ta phải chuẩn bị trước một chút chứ.
Yên tâm.
Lương thực ở Yến Bắc rất quý giá,
không nuôi kẻ nhàn rỗi.
Chỉ cần Phù quận chúa đến Yến Bắc an toàn,
ta sẽ lập tức thả người.
Truyền ý chỉ của hoàng hậu,
thái tử Lý Sách ngỗ ngược bất kính,
nay phế bỏ ngôi vị thái tử,
giáng xuống làm dân thường,
đày đến U Châu, giam trong đất phong.
Lập tức khởi hành.
Nhi thần
lĩnh chỉ.
[Lý Sách.]
[Hãy tin ta.]
[Ta nhất định sẽ cứu ngươi ra ngoài.]
Điện hạ.
Ngài cứ nhìn con rối bóng đó
suốt dọc đường.
Rốt cuộc nó có ý nghĩa gì đặc biệt?
Im ngay.
Con rối bóng này là ám hiệu
mà Kiều Kiều để lại cho ta.
Nó có thể giúp chúng ta thoát nạn.
Vô cùng quan trọng đấy.
Khách quan, trà của các ngài đây.
Khách... khách quan.
Trà... trà đã rót đầy rồi.
Cảm ơn.
Xin mời ngài.
Điện hạ.
Đến rồi đây.
Này.
Mời các ngài dùng.
Ông chủ.
[Là ông ta, là ông ta.]
Con rối bóng này đẹp quá.
Hai vị cứ dùng tự nhiên.
Điện hạ.
Xem ra con rối bóng này
cũng không có tác dụng gì đặc biệt.
Ngươi yên tâm.
Kiều Kiều nhất định sẽ nghĩ cách
cứu chúng ta ra ngoài.
Điện hạ.
Kiều Kiều đến cứu chúng ta rồi à?
Không phải.
Hình như nơi này không phải đường quan.
Sao lại dừng xe?
Đừng vội, để ta xuống xem sao.
Sao không có ai?
Người đâu cả rồi?
Tốt quá.
Cuối cùng các ngươi cũng tới rồi.
Ta đã nói gì nào?
Ta đã nói Kiều Kiều nhất định sẽ đến
cứu chúng ta mà.
E là Tử Du khiến điện hạ thất vọng rồi.
Hoàng hậu đặc biệt dặn dò ta
tới đây tiễn điện hạ xuống suối vàng.
Không đúng.
Ngươi đã bị giáng xuống làm dân thường,
không xứng được gọi là điện hạ.
Chiêm Tử Du.
Ngươi đừng tưởng có hoàng hậu chống lưng
thì muốn làm gì cũng được.
Người cứu ta sắp đến rồi.
Ta đã biết trước sẽ có kẻ đến cứu ngươi,
thế nên mới chọn cho ngươi con đường này.
Đợi khi người cứu ngươi đến nơi
thì e cũng chỉ có thể
dọn xác của ngươi thôi.
Ta đã không còn là thái tử,
cũng không gây nguy hiểm gì cho bà ta nữa.
Không ngờ
bà ta vẫn không tha cho ta.
Thật đáng tiếc.
Tuy ngươi là con trai hoàng hậu,
nhưng lại không hiểu gì về mẹ mình.
Ngươi sai rồi.
Ta quá hiểu bà ta.
Chỉ có điều ta cứ tưởng rằng
cho dù ta và mẫu hậu có khúc mắc gì
thì chung quy vẫn là ruột thịt,
sẽ không đến nông nỗi này.
Ngươi tưởng ngươi chỉ uy hiếp
quyền lực của hoàng hậu ư?
Sự ra đời của ngươi vốn là
một sự sỉ nhục đối với cô ấy rồi.
Chỉ khi ngươi hoàn toàn biến mất
thì cô ấy mới được yên tâm.
Để xem ngươi có thể chạy được tới lúc nào.
Tống Thành!
Điện hạ mau đi đi.
Đi mau đi.
Đưa hắn đi.
Minh Lộ?
Minh Lộ,
cô dám...
Bớt nói nhảm lại.
Minh Lộ,
cô đưa bọn họ đi trước đi,
ta vẫn còn chút việc.
Tập hợp đội ngũ,
chuẩn bị xuất phát.
Không thấy Hách Liên vương phi đâu nữa.
Chuyện gì vậy?
Vương thượng,
không thấy Hách Liên vương phi đâu cả.
Không thấy đâu?
Thưa vương thượng,
lúc nãy Hách Liên vương phi nói
muốn đi dạo xung quanh đây,
nên đã tới sườn núi phía đằng kia.
Nhưng lúc nãy tỳ nữ qua đó tìm
thì không thấy vương phi đâu cả.
Bọn ta đã phái người
tìm khắp sườn núi này rồi,
nhưng cũng không thấy gì cả.
Vậy thì tiếp tục tìm đi.
Một mình cô ấy
có thể chạy đi đâu được chứ?
Vâng.
Mấy người các ngươi đi theo ta.
Chia nhau ra tìm kiếm đi.
Cô mau đi đi,
chỉ có thể ngăn cản Yến Tuân
được một lúc thôi.
Ta không thể đi một mình được,
ta phải dẫn theo
người trong xe tù đi cùng.
Không được.
Ta chỉ đồng ý thả mình cô đi,
những người đó không
nằm trong giao dịch của chúng ta.
Vậy bây giờ
giao dịch thay đổi rồi.
Tuy ta tới từ Yến Bắc,
nhưng nghe nói ở Biện Đường
thần linh nơi này quản lý hết
tình yêu của nam nữ trong thiên hạ.
Xin ngài phù hộ cho vương thượng
được thuận lợi, như ý,
có thể hạnh phúc mãi mãi bên Sở vương hậu.
Hách Liên nguyện ăn chay tích đức cả đời,
chỉ mong vương thượng
và người trong lòng được hạnh phúc.
Sao lại tin vào mấy chuyện này chứ?
Vương thượng.
Ngu ngốc.
Thần thiếp ngu xuẩn.
Thần thiếp thấy vương thượng
sầu lo vì Sở vương hậu,
cũng không biết làm sao để
san sẻ nỗi lòng cùng vương thượng.
Ban nãy nghe người dân trên đường nói
ngôi miếu này rất linh,
nên mới muốn tới đây cầu nguyện.
Tất cả mọi người đều đang chờ cô,
đừng phí thời gian nữa.
Chạy mau, chạy mau!
Mau! Mau!
Đi!
Vương thượng,
Sở Kiều nhân lúc chúng ta
đi tìm Hách Liên vương phi
đã chạy trốn rồi.
Là do thần quản lý yếu kém,
xin vương thượng trách phạt.
Vương thượng,
đều là lỗi của thần thiếp.
Nếu vương thượng không đi tìm thần thiếp
thì vương hậu đã không...
Ngồi vào xe hoa.
Vương thượng.
Ta bảo cô vào xe hoa ngồi.
Vương thượng,
Sở Kiều chạy rồi,
chắc chắn là về Đường Kinh.
Chúng ta có báo cho Biện hoàng hậu không?
Đi,
về Yến Đô.
Đã nói là gặp nhau tại chỗ ở mà?
Sao huynh lại tới đây?
Ta sợ muội đổi ý,
về Yến Bắc với Yến Tuân.
Không nhận ra
Gia Cát đại nhân của chúng ta
cũng biết giận đấy.
Không nhận ra mấy ngày nay
ta vẫn luôn giận à?
Thật sự không nhận ra đấy.
Gia Cát đại nhân dù có giận hay không
thì vẫn giữ khuôn mặt lạnh lùng ấy.
A Sở,
đây là hôn lễ ta chuẩn bị cho muội.
Thích không?
A Sở,
để ta kẻ lông mày cho muội.
Muội có còn nhớ
ngày xưa khi ở tiểu viện Oanh Ca
ta cũng kẻ mày cho muội không?
Muội đã hứa với ta sẽ cùng ta về Yến Bắc.
Nhưng tại sao?
Tại sao muội thà ở Biện Đường,
ở bên tên thái tử vô dụng đó
cũng không chịu về với ta?
Vương thượng,
ngài nhìn ta đi.
Ta không phải Sở vương hậu.
Không phải cô muốn làm Sở vương hậu à?
Không phải cô luôn muốn thay thế cô ấy à?
Ta đã cho cô cơ hội,
sao cô không làm nữa?
Ta vốn tưởng cô là người thông minh,
không ngờ cũng ngu như vậy.
Phù quận chúa,
cô có biết uy hiếp hoàng hậu
là tội nặng mưu nghịch không?
Một công chúa bị phế như muội
và một vương gia nhu nhược vô dụng như ta
đúng là duyên trời tác hợp.
Phản tặc to gan
dám bắt giữ thánh thượng
để mưu hại bổn cung.